---
layout: default
type: about
---
En ASROB hacemos todo tipo de robots. La asociación está organizada en distintos grupos de trabajo de distinta temática dentro de la robótica. Cada grupo tiene su forma de trabajar y proceder propia, aunque tenemos unas reglas globales para organizar a los grupos en temas conjuntos, que tratamos de recopilar en nuestros <a href="https://asrob.uc3m.es/estatutos" target="_blank">Estatutos <i class="fa fa-external-link" aria-hidden="true"></i></a>. Cada grupo de trabajo se reúne en un horario distinto, acordado por sus miembros.

Ser asociado no conlleva ningún tipo de gasto económico por el hecho de ser socio: existe material en la Asociación (llamado material común) que cualquier miembro puede utilizar para trabajar en los proyectos durante las reuniones. Los robots construidos con material común pertenecerán a la Asociación y su destino podrá ser el uso educativo de nuevos miembros, el uso lúdico o su desguace (atendiendo a razones económicas o de espacio) para reutilizar las piezas en futuros proyectos.

Si en algún momento, un miembro de la asociación quiere construir su propio robot, puede hacerlo, pero deberá comprar todos los compomentes de su bolsillo, no pudiendo apropiarse de ningún material de la Asociación.

A los nuevos no se les exige mucho, que vengan a la reunión del grupo / grupos que les interese, nos conozca, vea lo que hacemos y participe en la medida de lo que quiera / pueda. Si en cierto momento ves que no tienes tiempo o que no es lo tuyo, puedes abandonar la asociación sin problema (y sigues invitado a las cervezas post-reunión). Nosotros por nuestra parte intentaremos ayudar a los nuevos en todo lo posible para que cojan soltura. Esto también requiere cierto esfuerzo por parte de los nuevos, ya que aunque podemos echar un cable y enseñar lo básico, todos los miembros tenemos nuestros propios proyectos. Para fomentar la participación, se ruega que cada participante traiga un portátil y/o equipo.
