---
active: true
description: F.E.N.I.X. son las siglas de Flying "Economic" droNes and Investigation eXperience. <br> Si estas interesad@ en aprender sobre drones este es tu sitio. Aprenderás a montar tus drones, con la elección de los componentesnecesarios. Así como la configuración del mismo y vuelos, muuchos vuelos. Tambien realizamos carreras con nandrones por un circuito.
layout: workgroup
manager: Jorge Frutos (JorFru)
manager_email: 100317402[arroba]alumnos[punto]uc3m[punto]es
name: F.E.N.I.X.
next_meeting: Martes, 02/10/2018 de 13:00 a 14:00 en 1.0.B06
next_meeting_doodle: 
picture: /img/fenix.jpg
picture_full: /img/uavs-full.jpg
type: workgroup
url_telegram: https://t.me/UAVdronesdecarreras
workgroup_id: fenix
---

<!--- Model for next_meeting string here --->
<!--- next_meeting: Jueves, 21/12/2017 de 15:00 a 19:00 en 1.0.B06 --->

F.E.N.I.X. son las siglas de Flying "Economic" droNes and Investigation eXperience.

Si estas interesad@ en aprender sobre drones este es tu sitio. Aprenderás a montar tus drones, con la elección de los componentesnecesarios. Así como la configuración del mismo y vuelos, muuchos vuelos. Tambien realizamos carreras con nandrones por un circuito. Y para complementar todo esto, tenemos reuniones cada semana en el 1.0.B06 para realizar los proyectos, y tambien reuniones fuera del entorno para volar en exteriores. Cualquier proyecto es bienvenido, por lo que si tienes alguna idea, pasate un dia y nos la cuentas.

Tambien realizamos talleres de montaje y personalizacion de drones. Por lo que tanto si deseas empezar de cero, como si llevas mucho tiempo volando, este es tu sitio.

Nuestra filosofía, y esto es comun en todo ASROB, es que cada uno aporte con lo que sabe y emprendamos proyectos con los recursos y experiencia disponibles (que no son pocos); y gracias a que somos varios grupos la variedad de talleres y campos que abordamos son amplios. Si decides comprarte uno por supuesto te asesoraremos sobre qué componentes y donde puedes comprar.


## Siguientes talleres:

  * (Pendiente de Fecha): [Taller de Papa Noel](https://github.com/asrob-uc3m/Taller-de-Papa-Noel) 

## Proyectos en proceso:

* Construccion de un Circuito de Carreras.
* [Reparacion y Configuracion de drones.](https://github.com/asrob-uc3m/F.E.N.I.X.)

